(Folge 96)
Papa, das Buch, bitte.
Papa?
Bist du krank?
Wenn Sie krank sind, müssen Sie Medikamente einnehmen.
Medizin ist bitter, also nehmen Sie das.
Nehmen Sie ein paar Süßigkeiten, dann sind sie überhaupt nicht bitter.
Ja, ja.
Ja?
Hier.
Oh, richtig. Ich sollte Onkel auch eins geben.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Vaterschaftstest: Nichtübereinstimmung)
(Sind nicht biologisch verwandt)
(Ergebnis des Vaterschaftstests)
Dieses Leerzeichen minus dieses Leerzeichen.
Was bedeutet das überhaupt?
Mama!
Oh, hey, Ji Ho.
Ich muss jetzt mit deinem Vater reden, also lass uns später reden.
Papa ist in seinem Arbeitszimmer.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt für Sie, sich so zu verhalten.
Wie lange werden Sie Trübsal blasen und der Arbeit fernbleiben?
Kang Mi Ran hat etwas vor.
Der Vorstand scheint sich häufig zu treffen.
Und es sieht so aus, als würde Kang Jae In sich ihnen immer wieder anschließen.
Irgendwas ist los.
Sie sind wild entschlossen, Sie herunterzuziehen.
Wenn ich noch Teamleiter wäre, könnte ich an ihren Meetings teilnehmen …
und einige Informationen erhalten.
Dies ist nicht die Zeit zum Entspannen.
Kontaktieren Sie jetzt die Vorstandsmitglieder, sehen Sie, was passiert, und handeln Sie.
Hörst du mir überhaupt zu?
Sollten Sie nicht überlegen, was zu tun ist?
(Designer Kang Jae In)
Komm herein!
Was? Du bist noch nicht weg?
Ich bin kurz davor.
Ich sah, dass das Licht an war, also ging ich hinein, um zu sehen, wer es war.
Ich werde auch bald gehen.
Dann lass uns zusammen gehen. Ich nehme dich mit.
Do Yun sagte, er würde mich mitnehmen, da er auf dem Weg zu mir sei.
Übrigens, zu dieser Frau, Kang Se Ri …
Erinnern Sie sich, als sie einen neuen Laptop bekam und Sie herausforderte, einen Blick darauf zu werfen, nicht heimlich?
Was ist drauf?
Doppelvertrag der H and K Company.
Derjenige, den der stellvertretende Manager Kim Do Hee vor dem Unfall untersucht hat?
Das stimmt.
Da Kang Se Ri Catherine ist, die CEO der H and K Company,
es muss einen Vertrag mit der YL Group geben, also habe ich ihren Laptop durchsucht.
Oh, hast du es also gefunden?
Ich habe es gefunden, aber Kang Se Ri hat mich erwischt, bevor ich es bekommen konnte.
Jetzt, da sie weiß, dass wir danach suchen, muss sie es noch besser versteckt haben.
Wahrscheinlich.
Wir müssen einen anderen Weg finden.
- Oh, du faltest sie so gut. - Danke.
Hey, Mi Ran hat ein paar Klamotten für dich gekauft.
Sag ihr, sie soll aufhören, mir Dinge zu kaufen und zu schicken.
Komm schon. Das Missverständnis ist geklärt,
und Sie wissen jetzt über Seung Woo Bescheid.
Kannst du ihr nicht ein kleines bisschen dein Herz öffnen?
Sie waren fast 30 Jahre lang orientierungslos.
Ich sehe zu, wie du auseinanderfällst, ich sehe zu, wie du ziellos treibst,
so lange habe ich mir schon große Sorgen um dich gemacht.
Ich weiß.
Ich weiß, dass ich dir so viel Leid zugefügt habe.
Wenn Sie das wissen, bringen Sie mir diese Dinge nicht noch einmal.
Wenn Geschenke ausreichen würden, um ihr zu vergeben, wäre nichts davon passiert.
Alles klar, ich verstehe.
Streiten Sie und der kleine Opa?
Kämpfen? Natürlich nicht.
Dein kleiner Opa ist Omas kleiner Bruder.
Ich habe ihn nur ein bisschen genervt, weil ich mir Sorgen gemacht habe, okay?
Das stimmt, Bo Ram. Nörgeln aus Liebe.
Meine Güte, Bo Ram. Du machst das beim Wäschefalten großartig!
Hier, gib sie mir.
Erinnern Sie sich daran?
Das, was Ji Ho mir auf Ihren Befehl geben sollte.
Das ist nicht meine Handschrift.
Dies ist die Handschrift eines Erwachsenen.
Schauen Sie genauer hin.
Es ist Ihre Handschrift von vor Ihrer Verletzung.
„Wenn mir etwas passiert, ist das Kang Se Ri‘s Schuld.“
Kang Se Ri ist Ihre Frau, nicht wahr? Ji Hos Mutter.
Das ist alles, was ich weiß.
Okay.
Hören.
Was ich Ihnen gerade gezeigt habe, ist ein Geheimnis.
Erzähl es niemandem. Verstanden?
Ich bin erwachsen, also halte ich meine Versprechen.
Ich muss herausfinden, ob Kang Se Ri derjenige ist, der Ihnen wehgetan hat.
Bis dahin muss ich sie in meiner Nähe behalten, damit sie keine komischen Sachen macht.
Auf dem Weg zur Arbeit?
- Ja. - Das ist die richtige Entscheidung.
Sie müssen es Kang Mi Ran und DH Holdings zeigen …
dass sie Ihnen nicht einfach Ihren Platz wegnehmen können.
Die YL Group gehört Ihnen und niemand anderem.
Mama sagte, sie wird später essen.
Gi Chan, du solltest sie beruhigen. Du weißt, wie Mama ist.
Bevor ich die Gegenstände heute zur Begutachtung in die Galerie bringe,
Lassen Sie mich die Inventarliste überprüfen. Wäre das in Ordnung?
Natürlich. Ich werde es für Sie arrangieren.
Hwang Ji Ho, wie alt bist du?
Du bist sieben Jahre alt,
und Sie können nicht einmal eine Beilage mitnehmen?
Nach all dieser Zeit können Sie immer noch keine Essstäbchen benutzen?
Nicht.
Versuchen Sie es erneut.
Wen nehmen Sie nach dem, der nicht einmal Essstäbchen benutzen kann?
Wovon redest du? Er kommt nach dir oder Se Ri.
Er ist Ihr Sohn, nicht wahr?
Er ist einfach nervös.
Warum benimmst du dich so? Das ist nicht deine Art.
Ich entschuldige mich.
Er hat es nicht verdient, so behandelt zu werden.
Sind nicht alle Kinder kostbar?
Du scheinst über etwas verärgert zu sein,
aber ich glaube, Sie lassen Ihren Ärger an der falschen Person aus.
Essen Sie einfach zu Ende.
Was ist mit der Aufrichtigkeit, die Sie mir zeigen wollten?
Wo hast du es weggeworfen?
Sie sagten, Sie würden sich stellen.
Sie sagten, Sie würden es beweisen.
Ich war nicht bei klarem Verstand, als ich das sagte.
Du sagtest, du glaubst nicht an leere Versprechungen,
aber es sieht so aus, als ob Sie es getan hätten.
Sie wurden die ganze Zeit getäuscht und haben es nicht einmal bemerkt.
Kang Jae In.
Vertrau mir nicht zu sehr.
Du Idiot.
Ich hatte noch einen Funken Hoffnung.
Schließlich bist du wirklich ein Stück Abschaum.
Ich werde dich schon bald in den Müll werfen, also warte einfach ab.
Meine Schwester und Teo. Findest du nicht, dass sie gut zusammenpassen?
Sie scheinen wirklich ineinander verliebt zu sein, oder?
Ich bin mir nicht so sicher.
Oh, das hast du nicht bemerkt?
Ich habe ein Händchen für diese Dinge. Nicht jeder kann ein Amor sein.
Um sie wirklich zusammenzubringen, muss ich sie wieder alleine erwischen.
Wo soll ich sie nun zusammenbringen?
Chefkoch Hong Baek hat ein preisgekröntes Restaurant in Seonwon-dong.
- Soll ich einen Tisch für sie reservieren? - Amor.
Lass uns einfach aufhören.
Das liegt daran, dass ich Jae In mag.
Was?
Meine Schwester?
Stimmt etwas nicht?
Es liegt an Hwang Gi Chan.
Er hat mir vor einiger Zeit gesagt, dass er sich stellen würde.
Er klang aufrichtig, aber ich glaube, ich habe mich geirrt.
Ich bin ihm vor einem Moment begegnet und er war so selbstgefällig und benahm sich unschuldig.
So ein Mensch war er schon immer.
Menschen ändern sich nicht so leicht.
Sie haben Recht.
Ich bereue, ihm auch nur einen Augenblick lang geglaubt zu haben.
Jetzt müssen wir ihn nur noch besiegen. Halte einfach noch ein bisschen durch.
(Prinzessin)
Kommt Hwang Gi Man noch oft vorbei?
Ich habe ihm ein paar Mal gesagt,
aber er kommt immer wieder mit der einen oder anderen Ausrede zurück.
Sie wissen, dass es ihm nicht mehr gut geht.
Ich kann nur daran denken, wie sehr meine Tochter gelitten hat.
Es war nicht genug, dass er Hand an dich legte,
aber sie haben sich zusammengetan und dich gedemütigt,
und verbarg sogar seine Unfruchtbarkeit.
Selbst jetzt noch kocht mein Blut, wenn ich an diese Menschen denke.
Es tut mir Leid.
Anstatt es deinetwegen zu ertragen,
Ich hätte früher rauskommen sollen.
Yu Gyeong, ich habe dir gesagt, du sollst nur an dich denken.
Wie willst du aus diesem Haus und von Hwang Gi Man wegkommen ...
ist alles, woran Sie denken sollten.
Nur weil er nicht ganz da ist,
Das heißt nicht, dass Sie verpflichtet sind, ihn zu ertragen.
Ich schätze, ich fühlte mich unbewusst verantwortlich …
für seinen Zustand.
Aus diesem Grund konnte ich es auch nicht übers Herz bringen, hart zu ihm zu sein.
Du hast mehr als genug mit diesem Idioten Hwang Gi Man zu tun gehabt.
Egal, wie erbärmlich er wirkt, geben Sie nicht nach.
Gerade jetzt ist es wichtig, eine klare Grenze zu ziehen.
Okay.
Ich habe mich vor kurzem mit ihm zusammengesetzt und ein ernstes Gespräch geführt.
Aber wenn er wiederkommt,
Ich werde seine Geschwister fragen, mit denen ich reden kann,
um ihn fernzuhalten.
Gut.
Für mich ist dieser Idiot Hwang Gi Man ...
ist nichts weiter als ein Parasit, der sich vom Leben meiner kostbaren Tochter ernährt hat.
Opfern und leiden Sie nicht weiter für so einen Kerl.
Werde ich nicht. Keine Sorge.
(Jameon Medical Devices)
Ein Wunsch.
Bitte lass mich schnell erwachsen werden, damit ich meine Prinzessin kennenlernen kann.
Mama, ich gehe jetzt nach Hause. Ich bin gleich da.
Ja?
Jae In, bald findet eine Vorstandssitzung statt,
- und ich denke, Sie sollten sich uns anschließen. - Ich auch?
Sie möchten, dass Sie dabei sind. Sie möchten die nächsten Schritte besprechen,
und sie möchten Ihre Position direkt hören.
Hast du noch andere Pläne?
Es ist der Krankenhaustermin meiner Mutter und ich habe versprochen, sie zu begleiten.
Mein Vater muss heute auch arbeiten.
Ich kann sie mitnehmen.
Du kannst?
Ja, ich habe heute Zeit. Ich gehe.
Würden Sie das tun? Vielen Dank.
Du bist in Hochstimmung abgereist. Warum kommst du so niedergeschlagen zurück?
Mama.
War ich ein Parasit?
Was? Wovon redest du?
Habe ich die Person verletzt, die ich liebte?
Wo hast du diesen Unsinn gehört? Wer hat dir das erzählt?
Sie leugnen es nicht.
Ich schätze, ich bin ein Parasit.
Ich muss schrecklich gewesen sein.
Was ist in dich gefahren? Wer war es?
Wer hat Sie einen Parasiten genannt?
Ich weiß es nicht. Ich sage es nicht.
War es Yu Gyeong? Hat sie dich einen Parasiten genannt?
Sag es mir. Ich gehe rüber ...
und sie bereuen lassen, dieses Wort jemals gesagt zu haben.
Fass meine Prinzessin nicht an! Ich möchte kein Parasit sein.
Ich hasse dich, Mama.
Ich kann nicht sagen, ob er bei Verstand ist oder nicht. Er wird mein Todesurteil sein.
Dank Ihnen hatte ich eine problemlose Fahrt ins Krankenhaus.
Bitte gehen Sie hinein und ruhen Sie sich aus. Ich bin dann auf dem Weg.
Fall tot um, Choi Ja Young!
Anwalt Seo?
Du Betrüger!
Du wurdest wie ein Idiot betrogen. An wem lässt du es aus?
Wegen dir wurde ich zum Narren gehalten!
Ich habe nur getan, was mir gesagt wurde. Aber warum haben Sie nur mich gemeldet?
Geht es dir gut?
Wir haben Kim Do Yuns Tipp ausspioniert. Ich hatte meine Zweifel, aber ...
Und hier haben wir ihn endlich erwischt.
Wir werden ihn herbeiholen, um die Wahrheit herauszufinden, also machen Sie sich keine Sorgen.
Gehen!
Alles in Ordnung? Du hattest bestimmt schreckliche Angst.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Danke schön.
Meine Güte, das sieht köstlich aus!
Hey, gib mir etwas davon. Iss es nicht ganz alleine.
Lasst uns essen!
Ji Ho, was möchtest du? Wie wäre es mit einer Wurst?
Du bist nicht so hübsch, Na Ra. Das wird dich hübsch machen.
Oh, gib mir etwas davon.
Meine Güte, Mama, mach langsam. Niemand wird es dir nehmen.
Ich versuche nur, genug zu bekommen, bevor Gi Chan hier ist.
Ein Sohn ist ein Sohn, bis er eine Frau nimmt.
Ich wusste, was ich davon erwarten sollte, aber ich fand, dass Gi Chan anders war.
Schon als Kind glaubte er alles, was ich sagte, und tat es.
Er hätte mir geglaubt, wenn ich ihm gesagt hätte, dass Schweine fliegen können.
Man erntet, was man sät.
Gi Man. Was soll das bedeuten?
Ich weiß nicht. Es ist mir einfach in den Sinn gekommen.
War ich als Erwachsener ein schlechter Mensch? War ich nicht ein guter Erwachsener?
Oh, Gi Man. Von nun an kannst du ein guter Erwachsener sein.
Ji Ho, wenn es schwierig ist, Stäbchen zu benutzen, möchtest du dann eine Gabel?
Nein. Ich werde das für meinen Vater gut machen.
Und wofür?
Papa freut sich, wenn ich gute Arbeit leiste.
Schauen Sie sich den pflichtbewussten Sohn an.
Sie alle könnten das eine oder andere von ihm lernen!
Ein pflichtbewusster Sohn! Wir haben einen pflichtbewussten Sohn!
Darin bin ich gut! Ich bin ein pflichtbewusster Sohn!
Oh, du bist so ein guter Junge.
Du machst das großartig.
Unser Ji Ho ist der Beste!
Iss das auch. Hier. Versuch mal, das hier aufzuheben.
Mama, ich bin auch ein pflichtbewusster Sohn.
Ja, du bist ein pflichtbewusster Sohn. So ein pflichtbewusster Sohn.
Du bist jetzt gut genug, um es deinem Vater zu zeigen.
Du wirst so gut mit den Stäbchen.
Wenn Sie meine Geduld auf die Probe stellen: Ich habe keine.
Ich habe dir gesagt, dass ich mehr Zeit brauche.
Und ich habe Ihnen Zeit gegeben, nicht wahr?
Mehr zu verlangen wäre Betrug.
Es ist nicht so, dass ich für immer in Korea bleiben werde,
also werde ich die Dinge von nun an auf meine Weise handhaben.
Drohen Sie, alles aufzudecken?
Wenn du solche Angst hast, solltest du zuerst beichten.
Teo hat tatsächlich ein Geschenk für Ji Ho mitgebracht.
Ich wollte es gerade hier lassen und zum Abendessen runtergehen.
Du musst doch auch zu Abend essen, oder?
Ich habe keinen Appetit.
Bitte gehen Sie essen.
Nur 3 Tage. Genau 3 Tage, okay?
Jae In hat das für dich gekauft, Mama. Sie hat es beim Einkaufen für ihre Mama gekauft.
Jae In hat?
Das ist so aufmerksam von ihr.
Sie hat gehört, dass Sie in letzter Zeit unter Schmerzen und Wehwehchen leiden.
Und die Hochfrequenztherapie ist gut zur Schmerzlinderung.
Eigentlich habe ich so etwas gebraucht.
Es ist auch wirklich einfach zu verwenden.
Oh, das ist erstaunlich. Die Fußpolster sind nicht heiß,
aber ich spüre, wie mein ganzer Körper warm wird.
Danke, Do Yun.
Oh, Do Yun, wenn du nicht gewesen wärst, weiß ich nicht, was ich getan hätte.
Die Vorstandssitzung verlief reibungslos und Rechtsanwalt Seo wurde verhaftet.
Wenn er alles gesteht, wird Hwang Gi Chan keinen Ausweg haben.
Alles klar. Wir sehen uns morgen bei der Arbeit.
Mama, geht es dir gut?
Sie müssen heute wirklich erschüttert gewesen sein.
Aufgerüttelt? Natürlich nicht.
Tante, schläft Jae In?
Ja, sie schläft.
Ich frage mich, ob ihr ihr Geburtstagsgeschenk gefallen wird.
Dieser Mann von mir ...
Er sagte sogar, er habe dieses Haus mit Jae In im Hinterkopf gebaut,
aber wenn man bedenkt, dass er sogar ein Miniaturhaus bauen würde …
Wer hätte das gedacht?
Ich kann nicht glauben, dass er es geschafft hat, dass es genau gleich aussieht.
Tante, hast du es gesehen?
Er sagte, er hätte es selbst gemacht, wissen Sie.
Ich sage das nicht nur, weil er dein Bruder ist,
aber wenn man ihn genau betrachtet, ist er ein sehr nachdenklicher Mensch.
Tante, wenn du anfängst, dich zu verabreden, such dir einen Mann, der genau wie er ist.
Ich werde.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
(Außerordentliche Hauptversammlung der YL Group)
- Morgen ist der große Tag. - Ganz sicher.
Ihr seid alle vorbereitet, oder? Diesmal müssen wir ihn besiegen.
Das werden wir.
Wir müssen. Für meinen Vater und für Do Hee.
Was hast du im Kopf?
Ich habe an meinen Vater gedacht.
Und dann erinnerte ich mich daran, was meine Mutter gestern Abend gesagt hatte.
Es ist ein wenig verschwommen.
Als ich klein war, hat mein Vater mir zu meinem Geburtstag ...
hat mir ein Puppenhaus gebaut.
(DH Holdings)
Meine Privatadresse.
Mein Geburtstag, 1011. Jennie.
Jennie-Haus.
Das ist es!
Für die Zeit nach dem Treffen müssen wir die schwarze Kasse sichern.
Bevor Hwang Gi Chan oder Kang Se Ri es finden,
wir müssen es zuerst finden.
Lass es uns gemeinsam tun. Alleine zu gehen ist zu gefährlich.
Als wir plötzlich aus dem Haus in Changpyeong-dong ausziehen mussten,
Ich habe alle unsere Sachen in diesem Lagerhaus gelagert.
Jae In. Hier ist nichts. Hattest du Glück?
Jae In.
Ich habe es gefunden.
Die, die im Notizbuch stand.
Die sechsstellige Zahl.
(Jennie House)
(An meine geliebte Tochter, von Papa)
(Kontonummer, Passwort)
(Jennie House)
Danke schön,
Papa.
Wegen dir, Papa ...
Ich habe vor nichts mehr Angst.
Jae In.
Die Bedeutung seiner letzten Worte und das Erbe, das er Ihnen hinterlassen hat ...
Ich freue mich wirklich, dass Sie sie alle gefunden haben. Herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
(„Das Geld, Globale Managementstrategie“)
(Dunkelheit ist die Seite der Zeit, die uns an das Licht erinnern lässt.)
Was ist das?
„Die Dunkelheit ist die Seite der Zeit, die uns an das Licht erinnert?“
(Das ist mein Lieblingszitat. Ich wollte es teilen, Kang Seung Woo.)
Dies ist die Handschrift von Assistant Manager Kim Do Hee.
(Verträge A und B zur Fabrikerrichtung im Ausland)
Die Dunkelheit ist die Seite der Zeit, die uns an das Licht erinnert.
Das ist mein Lieblingszitat. Ich wollte es teilen, Kang Seung Woo.
Bleib dran.
Warum gibst du es mir nicht einfach persönlich?
Dir was geben?
Ich dachte, Sie würden Ihrem Lieblings-Mentee ein Geschenk hinterlassen.
Ich habe vergessen, die Farbtabellen zu sichern, also habe ich sie einfach übertragen.
Meine Güte, du bist unglaublich!
Ich möchte eine kluge Seniorin wie Sie sein, die sich sogar um ihre jüngeren Kollegen kümmert.
Lehre mich deine Wege!
Master.
Sie haben ein schlechtes Gewissen, wenn Sie sich einen halben Tag Zeit nehmen, nicht wahr?
Hör auf, mir Honig ums Maul zu schmieren, und geh einfach.
Genau wie ich dachte. Ein echter Senior.
Ja.
In Ordnung.
Kang Seung Woo.
Ja?
Es ist nicht gerade ein Geheimnis,
aber immer wenn ich mich hoffnungslos und verloren fühle,
Ich denke an den Anfang zurück.
Warum ich diese Arbeit mache und wie ich hierher gekommen bin.
Solche Sachen?
Die Bücher, die ich dir gegeben habe ...
Mein Mentor hat sie mir tatsächlich geschenkt.
Ich lese sie immer noch ab und zu.
Nachricht erhalten!
Dann werde ich mich verabschieden.
Master!
Oh, du hast mich erschreckt.
- Weiter. - Okay!
(„Das Geld, Globale Managementstrategie“)
(Formfarbmuster)
Dunkelheit ... Um sich an das Licht zu erinnern ...
(Verträge A und B zur Fabrikerrichtung im Ausland)
Bingo.
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Auf zur Hauptversammlung?
Ich bin.
Sie sind Hwang Gi Chan, der Vorsitzende der YL Group.
Geben Sie nicht nach und handeln Sie selbstbewusst.
Sie müssen an Ihrer Position festhalten, egal was passiert.
Habe es?
(CEO Jung Oh Seong, Direktor Kim Do Yun)
(Vorsitzender Park Dong Heon)
(Geschäftsführer Kang Mi Ran)
Wir werden mit der Krisensitzung zur Entlassung des Vorsitzenden Hwang Gi Chan beginnen.
Bevor wir zur Abstimmung übergehen,
Geschäftsführer Kang Mi Ran wird eine Eröffnungsrede halten.
Unsere interne Prüfung zeigt, dass neben dem Louis B-Projekt
sowohl vor als auch nach seiner Ernennung zum Vorsitzenden,
er hat unzählige Taten begangen ...
der Korruption.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie Indizienbeweise verwenden …
als Beweis, oder?
Natürlich nicht.
Sie glauben doch nicht, dass ich mit bloßen Händen eine Viper jagen würde, oder?
Nur für den Fall, dass Sie dachten, Sie könnten sich herauswinden,
Es erforderte einige Mühe, die überwältigende Menge an Beweisen einzugrenzen.
Komm herein!
Erlauben Sie mir, Ihnen im Voraus zu Ihrer Entlassung zu gratulieren,
Hwang Gi Chan.
(Haus der Königin)
Warte einfach noch ein bisschen.
Alles, was Hwang Gi Chan und Kang Se Ri uns gestohlen haben,
wir werden alles zurücknehmen.
Ich konnte es nicht sehen, als ich geblendet war,
aber jetzt, da meine ganze Verzweiflung verschwunden ist,
Ich kann alles klar sehen, als ob sich ein Nebel gelichtet hätte.
Erst jetzt kann ich alles sehen.
Der erste, der diese Wahrheit entdeckte und eine Untersuchung einleitete,
war niemand anderes als das Opfer des Fahrerflucht-Unfalls,
Stellvertretender Manager Kim Do Hee,
meine jüngere Schwester.